Suéltame. ¿Vas a dejar que te pisoteen?
¿Por qué no dijiste simplemente la línea?
¿Qué línea?
Estoy casada con Draven Thorne.
¿Está casada con el señor Thorne?
¿Sabes cuál fue tu mayor error?
Tocando a mi esposa.
Yo no lo hice
Ni siquiera miré
Ni siquiera miré.
Esta mano,
¿verdad?
El que empujó a la Sra. Cole,
Señor Thorne,
ten piedad.
No teníamos idea de que ella era tu esposa.
Señor Thorne,
Lo siento mucho.
Todo fue un malentendido
Lo juro.
Este es mi problema.
Mantente al margen. Entonces es nuestro problema.
¿Es así como el Langford trata a la gente que
trabaja para ganarse la vida?
Es hora de poner este lugar en mejores manos.
Tómalo.
Pero el señor Thorne.
Fírmalo.
Los cinco millones extra son tu propina.
Firmar.
Felicitaciones,
nena.
Este lugar es todo tuyo ahora.
Draven,
No voy a tomar tu hotel.
Deja de luchar por lo que ya pasó.
Entraste a mi mundo,
ahora eres parte de ello.
quiero ganarme la vida,
no me lo entregaron.
Tengo mis propios límites,
Draven.
Mírala,
el pequeño paleto actuando altivo y poderoso.
santiago,
despedirla.
Ponga "no volver a contratar" en su expediente y
corra la voz.
Ella nunca volverá a trabajar en esta ciudad.
Señor Thorne,
por favor,
Lo siento.
Nunca lo volveré a hacer.
Sra. Thorne,
el contrato es todo tuyo ahora.
A partir de ahora tú eres el jefe.
Lo escuchaste.
vamos,
nos vamos a casar.